誰能說說這些都是什麼？
漂亮… 真精緻 是財寶？
都不是
那些是傳說中的魔法神器
我預習了
《小馬國各族文化與睦鄰交流》
第七卷
回答正確 奧瑟蕾絲
這是奧蘿拉的掛墜
蜃影的護符
犛克斯勒的戰盔
格羅弗的皇冠
納克波克的號角
以及四葉賢者的斗篷
上面的寶石都是真的
那個…我真的沒舔過
塞拉斯蒂婭公主將它們捐給了我們學園
因為它們代表著
我校各族同學家鄉的文化
而為了學習這些知識
我們要來一場…魔寶奇兵
這是你們小馬的習俗？
這是一種魔法寶物搜尋遊戲
你們將兩兩組隊
在學園裡尋找這些藏起來的寶物
收穫最多的隊伍
將有幸參觀中心城檔案館
由塞拉斯蒂婭專程陪同
有學還有玩
還有比這更棒的嗎？
你是在水底下關太久了
對吧？
加魯斯和銀溪
第一組就你倆了
怎麼了 他倆一隊很合適啊
小馬為什麼發光？
等等
你們也都被指派任務了？
這次任務一定非常重要
而且遠在天邊
光是跑到那裡就要花好幾天
知道這代表著啥嗎？
沒有老師留下來照看學園了
第八季 第14集 按序分配
要讓學生放假回家嗎？
不如就把他們帶上吧
公路旅行
要中斷我的友誼裁縫課？
這可不行
那麼多裁縫作業怎麼辦哪？
問題是
我們甚至不知道多久才能回來
大家別擔心
我提前制訂了70條預案
來應對這種情況
你想讓我來當校長？
你是最佳選擇
你善於領導 又是友誼專家
我相信你能當好校長 就和我一樣
校長一職責任重大 暮暮
正因如此 我把一切都給你安排明白了
課程設置
魔寶奇兵的規則
未來六個月的食堂菜單…
六個月
你們不會真去那麼久 對吧？
還有斯派克
如果有資料裡查不到的事情
他都能幫你處理
那為什麼不讓他來管？
不不不 免了
替暮暮做公主已經夠辛苦了
我就假裝聽懂了吧
不過 如果你當真要我當校長
我保證不會讓你失望
我就知道你靠得住
真棒 還能出什麼岔子呢？
再見 瑞瑞
還有其他幾位
早點回來 拜託了
真不想說再見 你們呢？
我傷心得都快散架了
無序
真的是…好巧啊
你是第一次來我們的新學園 對吧？
你們沒邀請我參加開學儀式
家長開放日 和學位授予儀式？
我剛剛才知道
好吧 你這不是來了嘛
話說你來幹什麼？
當然是來補暮暮的缺
擔任校長一職
你們好像唱了一整首歌
來講述你校 突破常規 不拘一格
這方面誰能超過我？
那你也應該知道 現在管事的是星光了
是嗎？
我還以為是哪裡搞錯了
沒錯 暮暮選了我來幹這個活
她還留下了非常詳細的指導意見
她肯定不會介意
我加一些小小的建議
第一條
重力不要也罷
第二條
學院的新吉祥物
是一隻腿腳靈活的狨猴
第三條
拉倒吧
我答應了暮暮要按她的方式管理
所以多謝建議 但是沒門
是嗎？
那我倒要看看 你會不會改主意
每次我們跑團
他陰陽怪氣地說「是嗎」的時候
都不會有什麼好事
別擔心 斯派克
當年我和無序一起拯救過小馬國呢
不用管他
那麼 清單上的下一項是什麼？
好了
我把尋寶要用的神器藏好了
還訂了下周的日常用品
你只需要操心教學的事情就好了
謝謝 斯派克
沒準我們能順利完成任務的
快進來 快進來
你們要把雷光蟲放跑了
雷光蟲？
無序 你在幹什麼？
你都沒守在崗位上
想想暮暮會怎麼說
你怎麼能這樣 星光？
你辜負了我的信任 讓我失望透頂
別擔心 我會替你瞞著的
順帶一提 但願你喜歡吃林堡乾酪
我訂了一個月的量給老師們當零食
這裡不用你操心了 無序
放輕鬆 喝杯茶
回家去喝
你就這麼謝我
我還幫你請了那麼多代課教師呢
老實說 那倒是挺有幫助的
正好清單的下一項就是這個
你都請了哪些老師？
所謂「交朋友」
就是要叫其他生物做你的朋友
你來示範一下 犛牛
做我朋友
聲音太小 我鳥都不鳥
就連布丁 都比你強硬
做 我 朋 友
暮暮可不是這麼傳授友誼的
這算什麼郊遊 我的冰紅茶呢？
太冰了
這又太燙了
這下 茶味太濃了
你們這算什麼朋友？
暮暮顯然也不是這麼傳授友誼的
你請了棵樹來當老師？
它正好有空
二位
那可不是一般的樹
這是龍嚏樹
等等 大家冷靜
不會有事的
做 我 朋 友
呀呀呀
你看起來已經有點焦頭爛額了
暮暮會很失望的吧？
你就這樣搞砸…
我是說 搞好她的學校的？
無序
這全是你的錯
我？
我記得這裡歸你管了
你要是需要 我很樂意幫你一把
註：星光讓無序出去（leave）和無序變的葉子（leaves）相似。
你再這個樣子 你就給我出去
滿意了？
別鬧了 無序
你知道她不是這個意思
好吧
從現在起 我不會再幫你了
絕不
謝謝 斯派克
希望他能就此罷休
這就不大可能了
我覺得無序是想考驗你
但為什麼呢？
我們不是朋友嗎？
我知道 但他就是這個性格
即便對在乎他的朋友也不例外
好啊 那就讓他來吧
我答應過暮暮要把學校管好
那我就絕不食言
我說到做到
同學們早上好
我知道教授們外出後
學園有了一些調整
不過我又重新請了一批新老師
所以一切都會順順利利的
現在去上課吧
還有別忘了 今天下午有魔寶奇兵
喲 早呀 夥計們
這裡空著嗎？
同學們好
你們可以叫我神通廣大的
教授崔克…
真是的 好不懂事兒啊
我還是接了吧
喂？
他不是吧
那你怎麼說的？
你不是吧
無序 你來幹嘛？
當然是來學習友誼啊
莫非你覺得自己沒資格教我?
我當然有資格
上我的課不許用水果打電話
魔法是友誼中最為重要的元素
所以 今天 我 神通廣大崔克西
將要上演一場魔術秀
我受益匪淺啊 你呢？
無序
喂？
長話套餐究竟是個啥玩意？
隊員們 跑圈去
那個 我們剛上完飛火教授的體育課
看來某些同學需要一些鞭策
我這輩子都沒跑過這麼快
好棒啊
教練
我們要休息一下
友誼需要誠實
所以請相信我的話
不許停下
約娜 跑不了 更快了
無序 你夠了
不能威脅學生安全 這是底線
我不知道你為什麼想毀了這學園
但是到此為止了
話別說太滿…
這是最後通牒
別激動 星光
無序是你的朋友 記得不？
他今天可不夠朋友
她說的對 無序
你怎麼回事？
我怎麼回事？
暮暮竟然選了一隻志大才疏的獨角獸
來管她的學校
你還問我怎麼回事？
別擔心
我是將他永遠逐出校園了而已
他沒事的
只怕你火上澆油了
為什麼不跟無序好好談談？
因為他說對了一件事
我的確是個糟糕的校長
不 你不是
無序就是…這個德行
或許吧
但我不懂 他為什麼看不慣我當校長
我們等魔寶奇兵結束再談不遲
來吧
今天下午的魔寶奇兵
你們要以神器的歷史為線索
才能在城堡中找到它們
找到神器後 用魔法盾章碰觸它
你們就能得一分
暮暮出發前已經幫你們分好組了
我這就把盾章發給大家
各就各位 預備
尋寶開始
來吧 我們用暮暮的觀測台看看各隊表現
但願你知道該往哪走
去找犛克斯勒的頭盔
沒意見
書上說 犛克斯勒是位偉大的犛牛戰士
敵軍只要見到他就會繳械投降
我想神器一定就在這些藏在這些盔甲中
我猜那件就是
沒錯 找到一個 還差五個
奧瑟蕾絲和暗焰找到第一件神器了
等等 那是什麼？
我覺得這不是尋寶活動的環節
學園裡鬧鬼了
真不好玩
我們絕對能成為尋寶的冠軍
是嗎 我覺得懸
但我至少知道其中一件的位置
昨天我看到了斯派克藏寶
格羅弗的皇冠
得分
據說它有魔力
幫助格羅弗成為了
獅鷲岩的開國之君
我知道 很厲害 對吧？
你居然認真聽課了
什麼 要是你敢告訴其他…
立體繪畫
好吧 是無序干的沒跑了
這下難辦了
你不是把他逐出學園了嘛
僅限他的身體
很明顯 他的鬼魂還能自由出入
走吧 我們得阻止他
怎麼做？
不是我不信 是我覺得魔法對付不了無序
這一次 我不用魔法
約娜要找什麼？
納克波克的號角
看起來像海螺
但要是吹響它 就能召喚巨龍
書上有首詩專門寫它的
「凌雲巨龍 勇攀高峰」
就像攀登樓梯一樣
約娜同意小馬的看法
怎麼回事？
約娜不知道
但約娜知道
約娜不喜歡魔寶奇兵
大家都停下
可是…學校裡鬧鬼了
不是鬧鬼 是無序搞鬼
星光校長 快看我 看我
這次尋寶是我贏了
我真厲害
獎品是什麼？
留校察看
好吧 真讓我失望
無序 你不能老在學園裡搞事情
恰恰相反
我不僅能 而且我偏要
那我只有一句話可說了
洗耳恭聽
對不起
什麼？
直到我跳出校長的身份
從輔導員的角度思考
我才真正意識到
你是感覺被冷落了
我…我不知道你想表達什麼
誰都沒請你來過學園
你好心提意見 我卻沒聽
我一心想按暮暮的規矩辦事
卻忽略了好朋友的分內事
所以我要向你道歉
並邀請你來擔任副校長
當真？ 什麼?
為什麼？ 不要
不行 我糊塗了都
我接受
我是說 我大概可以百忙之中抽點時間
幫你一把
不過 我要有自己的辦公室
費用管報銷 有車位
你是剛入教育行業 對吧？
下次你要是想要什麼
就有話直說 好嗎？
那大家肯定會懷念這些愉快的小插曲的
當心我的翅膀
那麼 無序副校長
願意幫忙讓魔寶奇兵重回正軌嗎？
東西都重新藏好了
還加了些驚喜
無序
你居然騙我們去做莫須有的友誼任務
這就回來了？
用魔法讓我們可愛標記發光？
讓地圖發出假信號？
至少我們去那個超可怕的山洞探了險
還被那些沒眼睛的怪蟲追得到處跑
小馬回來了 約娜好開心
你們有沒有覺得我們錯過了什麼？
謝謝你幫忙照看學園 星光
的確很有挑戰性
但我覺得 我處理事情還挺有你的風格
看來你無緣副校長一職了
我剛訂做了名片